Epilog: Die Eminenz im Schatten meiner Träume!

Mit ihren honigfarbenen Augen beobachtete Rose die

Männer in Schwarz.

Sie hatten sie vor geraumer Zeit in die Aula gebracht.

Die Sonne war bereits untergegangen und nur das warme Licht der Lampen erhellte den Saal.

Rose hatte die Fesseln an ihren Händen mit einem kleinen versteckten Messer durchgeschnitten. Nun tat sie so, als wäre sie weiterhin gefesselt, und reichte das kleine Messer zuerst an ein anderes Mädchen des Schülerrats und daraufhin an die anderen Schüler in ihrer Umgebung weiter.

Sie hätte sich jederzeit bewegen können, wusste aber, dass es nichts bringen würde.

Die Männer in Schwarz waren zwar nicht besonders zahlreich, aber jeder für sich war ungeheuer stark.

Außerdem waren sie gut organisiert. Unter ihnen gab es einen namens Rex und ihren Anführer, den sogenannten Mageren Ritter. Diese beiden hielt Rose für besonders mächtig. Einige der Lehrer hatten ihre Stärke falsch eingeschätzt und sich ihnen widersetzt, waren aber abgeschlachtet worden, ohne irgendwas erreicht zu haben. Selbst wenn Rose Magie benutzen könnte, hätte sie keine Chance.

Glücklicherweise war Rex vor einiger Zeit verschwunden. Es wäre schön, wenn er von den Rittern draußen besiegt worden wäre, aber jemand so Starkes wie Rex würde nicht einfach so verlieren. Roses beste Chance war, etwas zu unternehmen, ehe er zurückkehrte.

Der Magere Ritter hielt sich meistens in einem Hinterzimmer auf, doch manchmal kam er heraus und beschwerte sich, wieso Rex immer noch nicht zurück war.

Die dichte Magie und das Aussehen des Mageren Ritters ließen vermuten, dass es sich bei ihm um einen wahren Meister handelte. Vielleicht übertrafen seine Fähigkeiten sogar die von Iris Midgar ... Das allerdings wollte Rose nur ungern glauben. Denn wenn das der Fall wäre, hätte Rose sogar mit Magie kaum Chancen gegen den Mageren Ritter.

So oder so konnte sie gerade nichts tun, auch wenn langsam die Zeit knapp wurde.

Rose spürte, wie ihrem Körper mit der Zeit immer mehr Magie entzogen wurde. Es hatte wahrscheinlich etwas mit ihrer blockierten Magie zu tun, nur hatte sie den Grund dafür noch nicht herausgefunden. Ihr selbst ging es noch gut, aber die körperliche Verfassung der Schüler mit schwächerer Magie begann sich zu verschlechtern. In ein paar Stunden würden einige der Schüler bereits an einem Magiedefizit leiden und sich nicht mehr wehren können.

Unruhe und Ungeduld erfüllten ihr Herz.

Allein der Gedanke an den Jungen hielt diese Gefühle

zurück.

Jedes Mal wenn sie sich an Cids heldenhafte Tat erinnerte, die ihr das Leben gerettet hatte, stieg etwas in ihrem Herzen auf. Sein Opfer sollte nicht umsonst gewesen sein. Daran dachte Rose und wartete.

In diesem Augenblick geschah etwas.

Plötzlich wurde die gesamte Aula in ein gleißendes

weißes Licht gehüllt.

Rose wusste nicht, was passierte, aber ihr Körper hatte sich bereits in Bewegung gesetzt.

Es war egal, was dieses Licht war. Sie spürte instinktiv, dass dies ihre letzte Chance war.

Während alle von dem gleißenden Licht geblendet wurden, rannte Rose auf einen der Männer in Schwarz zu.

In dem Moment, als ihre Hand seinen ungeschützten Hals berührte, wurde es ihr klar.

Ich kann Magie benutzen!

Fast wie mit einem Schwert durchtrennte Rose glattweg mit ihrer Hand den Hals des Mannes.

Sie wusste nicht, wieso sie wieder Magie benutzen konnte, aber das war nicht wichtig. Rose nahm das Schwert von der Hüfte des Mannes, der seinen Kopf verloren hatte, hob es in die Luft und schrie: „Wir können wieder Magie benutzen! Steht auf und kämpft!!" In der Aula brach ein Tumult los.

Das Mädchen des Schülerrats setzte sich auf der Stelle in Bewegung, warf ihre Fesseln ab und die anderen befreiten Schüler taten es ihr gleich. Der Wille aller Schüler vereinte sich und Kampfeslust erfüllte die Luft.

Rose setzte eine enorme Menge Magie frei und

schleuderte einen Mann in Schwarz mit einem einzigen

Schlag durch die Luft.

Sie musste stark sein.

Rose war sich bewusst, dass sie in diesem Moment das Symbol des Kampfes war. Solang sie weiterkämpfte, würden alle kämpfen. Sie musste den anderen zeigen, dass sie stark war.

Rose dachte nicht daran, ihre Magie einzuteilen, sondern schwang einfach mit aller Kraft ihr Schwert.

„Folgt der Präsidentin!!!" „Nehmt ihre Schwerter!!!"

Die Rufe der Schüler hallten durch die Aula.

Bewunderung seitens der Schüler, Feindseligkeit seitens der Gegner - aller Aufmerksamkeit richtete sich auf Rose, die zahlreiche Kontrahenten niederschlug und viele Schüler befreite.

Die anderen Schüler verehrten sie und folgten ihrem

Beispiel.

Doch der Rausch war so rücksichtslos, dass sie keinen Wert darauf legte, ihre Magie sparsam einzusetzen. Wie stark sie auch sein mochte, Rose, deren Magie ihr über Stunden entzogen worden war, spürte, dass sie bald an ihrem Limit war.

Sie konnte es spüren, ließ es sich aber nicht ansehen.

Ihre Magie ging zur Neige, ihre Angriffe schwächten sich ab und ihr Körper wurde immer schwerer. Aus dem einen Schlag, mit dem sie zuvor einen Gegner niedergestreckt hatte, wurden zwei Schläge und aus zwei Schlägen wurden bald drei.

Nur noch ein kleines bisschen ... Wider ihre Gedanken wurde Rose umzingelt, ehe sie es bemerkte. Noch ein einziger...

Rose wurde klar, dass sie an ihre Grenzen stieß.

Der Eifer der anderen Schüler erfüllte die Aula. Selbst

wenn sie hier zusammenbrach, würden sie weiterkämpfen.

Der Junge gab Rose Hoffnung und sie gab diese Hoffnung an die anderen Schüler weiter. Auch wenn viele Leben verloren wurden - sein Opfer sollte nicht sinnlos gewesen sein.

Sein Opfer war nicht umsonst.

Das Opfer des Jungen und ihr eigenes ...

Rose, die Prinzessin der Künste, hatte die Schwertkunst aus einem bestimmten Grund erlernen wollen. Es war ein wirklich dummer Kindheitstraum, von dem sie nie jemandem erzählt hatte, aber Rose verfolgte ihn noch immer. Sie fragte sich, ob sie ihrem Traum auch nur ein kleines Stückchen näher gekommen war.

So schwang Rose ein letztes Mal ihr Schwert.

In ihrem Schlag steckte so gut wie keine Magie mehr. Er hatte keine Kraft und er war nicht einmal schnell.

Aber er war schöner als jeder andere Schlag ihres Lebens und trennte einem Feind den Kopf ab.

Es war der beste Moment ihres Lebens und sie meinte, etwas Wichtiges zu empfinden.

Nur frustrierte sie es, dass dies genau im letzten Moment ihres Lebens passieren musste. Als sie die Klingen sah, die von allen Seiten auf sie einhieben,

wünschte sie sich, nur noch einen Tag weiterzuleben.

Und ... ihr Wunsch ging in Erfüllung.

Ein pechschwarzer Wirbelwind fegte über sie hinweg.

Er verteilte in alle Richtungen frisches Blut und vernichtete die Feinde um sie herum in nur wenigen

Augenblicken.

Als wäre die Zeit stehen geblieben, wurde es um sie herum still.

Aus dem Wirbelwind erschien ein Mann mit langem

schwarzem Mantel.

Eine Stimme, die aus dem tiefsten Abgrund zu kommen schien, richtete sich an Rose: „Gute Arbeit, prächtige Schwertkämpferin ..."

Das Kompliment galt wahrscheinlich ihrem letzten Schlag, doch Rose wusste nicht, was sie auf diese Worte antworten sollte. Sie stand unter Schock.

„Mein Name ist Shadow."

Die Schwertkunst des Mannes, der sich soeben als Shadow vorgestellt hatte, war einfach unbeschreiblich.

„M-Mein Name ist Rose. Rose Oriana ..., sagte Rose, die sich noch immer nicht von ihrem Schock erholt hatte, mit zitternder Stimme.

Shadows Schwertkunst besaß ein unerreichbar hohes Niveau. Sie war das Ergebnis unermüdlichen Trainings, bei dem zahlreiche Techniken miteinander verschmolzen, aussortiert und verfeinert wurden. Sie strahlte ein Gefühl der Unendlichkeit aus. Für Rose war dies die Perfektion der Schwertkunst.

„Kommt hervor, meine treuen Untertanen..."

Shadow schoss blau-violette Magie in den Himmel. Aus diesem Licht erschienen unzählige schwarz gekleidete Personen in der Aula.

Verstärkung?! Unmöglich ...

Roses Befürchtungen waren unbegründet, denn die Personen aus dem Licht begannen sofort, die Männer in Schwarz zu bekämpfen.

Das war kein interner Zwist ... Und sie waren auch nicht vom Ritterorden. Genau betrachtet waren es allesamt Frauen und vor allem waren sie ...

„Stark...

Jede für sich besaß unglaubliche Kräfte. Anders konnte

man es nicht beschreiben.

Die Männer in Schwarz hatten immer mehr Verluste zu

beklagen.

Ihre Schwertkunst war die gleiche wie die von Shadow.

Er war es wohl, der sie anführte.

„Lord Shadow, ich bin froh, dass es Euch gut geht."

„Nu."

Eine schwarz gekleidete Frau kniete sich neben

Shadow.

„Ihr Anführer hat die Schule in Brand gesteckt und versucht zu fliehen."

„Was für ein Narr ... Ich überlasse die Aula euch."

„Jawohl."

„Denkt er wirklich, dass ich ihn entkommen lasse...?" sagte Shadow und lachte mit seinem dröhnenden Bass.

Unter einem Flattern seines Mantels drehte er sich um und zerschnitt mit einem einzigen Schlag die Türen der

Aula. Die Männer in Schwarz, die davorgestanden hatten, verwandelten sich in blutige Haufen.

Sein Schlag ähnelte der Schwertkunst von Rose, als wollte Shadow ihr zeigen wollen, wie es richtig ging.

Danach verschwand er in der Dunkelheit der Nacht.

Jede seiner Bewegungen waren Vorbilder höchsten

Grades für Rose.

„Geht es dir gut?"

", rief die Frau namens Nu ihr zu.

„Ja..."

, antwortete Rose.

„Deine Schwertkunst war wundervoll", sagte Nu und stürzte sich mit ihrem schwarzen Schwert in den Kampf.

Doch auch Nus Schwertkunst war alles andere als gewöhnlich. Die Männer in Schwarz wurden einseitig von ihr niedergestreckt.

Es war, als ob Roses gesunder Menschenverstand oder vielmehr der gesunde Menschenverstand jedes Magieritters zerstört wurde. Die Schwertkunst der schwarz gekleideten Frauen passte in keine der bekannten Schulen.

Ein völlig neuer Schwertstil.

Woher in aller Welt kam diese neue Schule mit all diesen Mitgliedern? Es war ein Wunder, dass bis jetzt niemand von ihr gehört hatte.

„Es brennt!!! Ein Feuer!!!"

Dieser Schrei holte Rose in die Realität zurück. Sie drehte sich um und sah tatsächlich, dass der hintere Teil der Aula in Flammen stand.

„Evakuiert sofort die Aula!", schrie Rose und fing an, die Schüler herauszuführen. Dank der schwarz gekleideten

Frauen hielt sich die Zahl der Opfer in Grenzen. Die Schlacht neigte sich dem Ende zu.

Rose stützte schwer verwundete Schüler und

begleitete sie nach draußen.

„Der Ritterorden ist da!!!"

Alle waren erleichtert, als sie dies hörten. Auch Rose entspannte sich und brach fast zusammen, da sie keine Kraft mehr hatte. In letzter Sekunde allerdings beherrschte sie sich doch noch einmal.

Sie geleitete die verbliebenen Schüler der Reihe nach aus der Aula. Nun brannte es immer stärker, doch die Männer in Schwarz waren alle besiegt.

Rose war es bis jetzt nicht aufgefallen, aber die schwarz gekleideten Frauen waren auch alle verschwunden. Sie hatten keinerlei Spuren hinterlassen und waren so heimlich, still und leise verschwunden, dass niemand es bemerkt hatte. Es war fast, als wären sie nie da gewesen.

Als der letzte Schüler evakuiert wurde, blickte Rose zurück auf die brennende Aula.

„Wer in aller Welt war das ...

ausgemergelten, schwarz gekleideten Mannes wurde sichtbar.

„Was machen Sie denn da in dieser Verkleidung ... Herr

Vize-Schulleiter Lutheran Barnett?"

Der Mann erschrak. Er hatte gedacht, völlig allein im Zimmer zu sein, aber auf einmal war da noch ein Junge hinter ihm.

Dieser Junge saß mit gekreuzten Beinen auf dem Sofa

und las ein Buch. Er hatte schwarze Haare und sah vollkommen normal aus. Sein Blick richtete sich weder auf den Mann noch auf das sich ausbreitende Feuer, sondern auf das dicke Buch in seinen Händen. Als er die Seiten umblätterte, erklang ein ungewöhnlich lautes Knistern.

„Du hast es also bemerkt"

", sagte der dünne Mann in

Schwarz.

Er entfernte die Maske, die sein Gesicht verbarg, und das eines älteren Mannes kam zum Vorschein. Es war der Vize-Schulleiter Lutheran mit seinem nach hinten gekämmten Haar.

Lutheran warf die Maske und seinen schwarzen

***

Das Licht des entfernten Feuers erleuchtete schwach

das Büro des Vize-Schulleiters. Eine kaum sichtbare Person bewegte sich durch den Raum. Sie riss ein paar Bücher aus den Regalen, warf sie auf den Boden und entzündete sie.

Nach und nach breitete sich das Feuer zwischen den Büchern aus und erhellte den Raum. Der Umriss eines

Umhang ins Feuer. Von dem Auflodern wurde der Raum erleuchtet.

„Nur so aus Neugier: Woher wusstest du, dass ich es bin, Cid Kagenou?",

", fragte Lutheran und setzte sich dem

Jungen gegenüber.

„Das war nicht schwer zu erkennen"

", antwortete dieser.

Cid schaute kurz auf Lutheran und wandte sich dann

schnell wieder dem Buch zu.

„War es das? War es meine Haltung oder etwa mein

Gang? Ich bin beeindruckt, du hast ein gutes Auge" , sagte

Lutheran und sah Cid an, der sich nach wie vor in sein Buch vertiefte.

Das Feuer flackerte und seine Schatten huschten über

die Wände.

„Dürfte ich Sie auch etwas fragen?"

", sagte Cid und

fixierte weiterhin das Buch. Wortlos wies ihn Lutheran an fortzufahren. ,Wieso machen Sie so etwas? Ich hätte Sie nicht für so einen Menschen gehalten."

„Wieso ich das mache ...? Das ist eine lange Geschichte", murmelte Lutheran und verschränkte die Arme. „Lange bevor du geboren wurdest, stand ich einmal an der Spitze.", fing er an zu erzählen.

„Sie haben angeblich das Bushin-Festival gewonnen, richtig?"

", unterbrach ihn Cid.

„Das Bushin-Festival ist weit entfernt von der Spitze.

Die wahre Spitze ist noch viel höher. Du würdest es nie verstehen." Lutheran lachte, als er das sagte, und zwar nicht spöttisch, sondern erschöpft. „Doch gleich nachdem ich sie erreicht hatte, wurde ich krank und musste in Vorruhestand gehen", fuhr er fort. „All mein hart erarbeiteter Ruhm ward im Nu zunichte. Deshalb begann ich nach einer Heilung für meine Krankheit zu suchen und fand sie bei einer Forscherin namens Lukreia." „Wird das noch lange dauern?", fragte Cid.

„Ein bisschen"

', antwortete Lutheran. „Lukreia war

Sherrys Mutter. Sie war zu klug für die akademische Welt und wurde deshalb von dieser verachtet. Aber als Forscherin verfügte sie über unglaubliches Wissen und ihre Situation kam mir sehr gelegen. Ich unterstützte ihre Forschung und sammelte zahlreiche Artefakte. Sie konnte sich auf ihre Forschungen konzentrieren und ich konnte diese dann ausnutzen. Dabei war sie weder an Reichtum noch an Ruhm interessiert, also kamen wir gut miteinander aus. Eines Tages stieß ich auf das Auge der Habgier. Es war das Artefakt, nach dem ich schon so lange gesucht hatte, aber Lukreia, diese törichte Frau, sagte, das Auge der Habgier sei zu gefährlich, und versuchte, es in Verwahrung zu geben. Also habe ich sie getötet. Ich fing an, indem ich ihre Extremitäten durchstach, und arbeitete mich immer weiter in die Mitte ihres Körpers vor, bis ich schließlich ihr Herz durchbohrte und sie mit einem Dreh meiner Klinge tötete."

Mit dem offenen Buch in seinen Händen schloss Cid

seine Augen und lauschte der Geschichte.

„Ich behielt das Auge der Habgier, aber ihre Forschung war noch nicht abgeschlossen. Doch bald fand ich eine geeignete Nachfolgerin: Lukreias Tochter, Sherry. Sie wusste nichts, ahnte nichts und war mir treu ergeben. Sie hatte keine Ahnung, dass ich ihr ihre Mutter genommen hatte. Meine zuckersüße törichte Sherry. Dank Mutter und Tochter ist das Auge der Habgier nun endlich vollkommen.

Ich musste nur noch die richtige Bühne bereiten, um genügend Magie zu sammeln und einen geeigneten Strohmann zu finden. Heute soll mein Traum endlich in Erfüllung gehen. Endlich ist es so weit." Lutheran kicherte.

„Und? Reicht dir die Erklärung?",

", fragte er.

Da öffnete Cid die Augen.

,Ich glaube, ich hab's ungefähr verstanden. Nur eine Sache wundert mich noch." „Was denn?"

„Stimmt es wirklich, dass Sie Sherrys Mutter getötet und sie nur benutzt haben?"

Cid wandte seinen Blick von dem Buch ab und sah

Lutheran an.

„Natürlich ist es wahr. Macht dich das wütend, Cid?", sagte Lutheran.

„Ich weiß nicht ... Ich unterscheide klar zwischen den Dingen, die mir wichtig sind, und denen, die es nicht sind", antwortete Cid und sah zu Boden.

„Darf ich fragen wieso?",

", fragte Lutheran.

„Um mich nicht ablenken zu lassen. Ich habe ein sehr weit entferntes Ziel, das ich unbedingt erreichen will, und um es zu erreichen, habe ich viel aus meinem Leben verbannt."

„Verbannt?", fragte Lutheran.

„Im Laufe unseres Lebens sammeln wir immer mehr wichtige Dinge an. Man hat Freunde, Liebhaber, Jobs und noch vieles mehr. Aber ich habe all das aus meinem Leben verbannt. Ich brauche das alles nicht, deshalb bin ich es losgeworden. Danach blieben nur die Dinge übrig, die ich einfach nicht wegwerfen konnte. Und für diese wenigen Dinge lebe ich, also ist es mir eigentlich egal, was mit dem Rest passiert."

Cid klappte das Buch zu, stand auf und warf es ins

Feuer.

„Du meinst, es ist dir egal, was mit der törichten Mutter und ihrer Tochter passiert?"

„Nein. Ich sagte, dass es mir eigentlich egal sein sollte, aber das ist es nicht. Ich fühle mich wohl einfach etwas komisch...", sagte Cid und zog sein Schwert. „Wollen wir loslegen? Wir haben nicht mehr viel Zeit, bis irgendjemand auftaucht."

„Stimmt. Ich fürchte, es ist Zeit, uns zu verabschieden", sagte Lutheran.

Er stand auf und zog ebenfalls sein Schwert.

Die beiden Klingen funkelten in den Flammen und der

Kampf war im Nu entschieden.

Lutherans Schwert schnitt durch Cids Brust und Blut

spritzte durch die Luft.

Der Junge wurde direkt durch die Tür in den brennenden Korridor geschleudert. Die roten Flammen verschlangen seinen Körper und bald war von ihm nichts mehr zu sehen.

„Lebe wohl, Cid."

Lutheran steckte sein Schwert weg. Die Flammen aus dem Korridor hatten sich im Raum ausgebreitet und wurden immer stärker. In dem Moment, in dem sich Lutheran umdrehte und gehen wollte, hörte er eine Stimme.

„Wo willst du hin?"

„...!"

Eine tiefe Stimme, die wie ein Echo aus dem Abgrund kam, ertönte hinter ihm. Als Lutheran sich umdrehte, stand dort ein pechschwarzer Mann. Sein Gesicht war durch eine Maske verborgen und er trug einen langen

pechschwarzen Mantel mit einer Kapuze. Das Ende des Mantels schien in Flammen zu stehen, doch das schien ihn nicht zu kümmern. Er zog sein pechschwarzes Schwert.

„Du...!", sagte Lutheran und zog ebenfalls sein Schwert.

„Mein Name ist Shadow. Jener, der im Schatten lauert und die Schatten jagt." „Du bist also dieser Shadow ..." Lutheran mit seiner funkelnden weißen Klinge in der Hand und Shadow mit seiner pechschwarzen Klinge traten sich gegenüber.

Die beiden Männer sahen sich eine Weile an, bevor Lutheran die Stille brach: „Ich verstehe. Du bist stark."

„Oh..?"

„Ich bin auch jemand, der sein Leben der Schwertkunst gewidmet hat. Wenn ich einen anderen Schwertkämpfer sehe, kann ich einschätzen, wie stark er ist. Tut mir leid, aber ich werde mit voller Stärke gegen dich kämpfen." Lutheran nahm eine rote Pille aus der Tasche und schluckte sie hinunter. Kurz danach nahm er auch das Auge der Habgier und das Kontrollgerät heraus. „Die wahre Macht des Auges der Habgier entfesselt sich erst, wenn man es mit dem Kontrollgerät kombiniert. Sieh hin" erklärte er.

Mit einem Klicken steckte er die beiden Artefakte ineinander. Sofort strahlten sie ein gleißendes Licht aus und uralte Zeichen aus weißem Licht begannen, um das Artefakt zu schweben. Eine Spirale aus Zeichen tanzte durch den Raum. Lutheran lachte und drückte sich das Artefakt in seine Brust. „Hier und jetzt werde ich

wiedergeboren." Das Artefakt grub sich in Lutherans Brust, als würde es in Wasser eintauchen. Es drang durch seine Kleidung und verschwand in seinem Körper.

„AAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!"

Lutheran fasste sich an die Brust und stieß ein schreckliches Brüllen aus. Die uralten Zeichen sammelten sich um ihn und ätzten sich in seinen Körper. Ein noch grelleres Licht färbte den Raum weiß. Als das Licht verschwand, kniete Lutheran in weißen Rauch gehüllt auf dem Boden. Er richtete sich langsam auf. Sein Gesicht war wie mit feinen Zeichen aus Licht tätowiert.

„Unglaublich ...! Einfach unglaublich ...! Meine Kraft kehrt zurück! Meine Krankheit ist geheilt ...!" Die Magie, die Lutheran umgab, ließ die Flammen erzittern.

Wenn man genau hinsah, konnte man die Zeichen nicht nur auf seinem Gesicht, sondern auch auf seinem Hals und seinen Händen sehen.

„Verstehst du?! Diese zügellose Macht in mir. Diese Kraft übersteigt jegliche menschliche Grenzen!" Lutheran lachte siegesgewiss. „Als Erstes probiere ich sie an dir aus",

', sagte er und seine Gestalt verschwand.

Im nächsten Moment erschien er mit gezücktem

Schwert hinter Shadow.

Ein schriller Ton erklang und die Luft um die beiden

erzitterte.

„Oho, das hast du gut abgewehrt." Man konnte sehen, dass Shadow das Schwert hinter sich mit seiner pechschwarzen Klinge abgewehrt hatte, ohne sich

umzudrehen. Lutheran versuchte, ihn mit Gewalt umzustoßen, aber das pechschwarze Schwert rührte sich kein bisschen. „Da hab ich dich wohl ein bisschen unterschätzt. Wie wäre es damit?", sagte Lutheran und verschwand erneut.

Diesmal folgte eine ganze Reihe an Schlägen.

Ein Schlag, zwei Schläge, drei.

Mit jedem Schlag ertönte ein weiteres Geräusch und Shadows Klinge bewegte sich ein wenig. Nach dem vierten Mal erschien Lutheran vor Shadow.

„Ich hätte nicht erwartet, dass du dem standhalten würdest. Ich gebe es zu, du bist stark." Er lächelte Shadow voller Selbstvertrauen an. „Aus Respekt vor deiner Stärke werde ich nun auch meine wahre Stärke zeigen", sagte Lutheran und änderte seine Haltung. Er richtete sich auf und sammelte in seinem Schwert eine enorme Menge Magie. Es fing an, weiß zu leuchten, und ein Wirbel aus

Magie entstand.

„Du kannst im Jenseits stolz sein, mich bis zu diesem Punkt gebracht zu haben." Mit enormer Kraft und Geschwindigkeit traf der Schlag auf Shadow. Allerdings hielt das pechschwarze Schwert ihn problemlos auf.

„Was?!" Das pechschwarze Schwert und das weiße Schwert sprühten Funken. „Du hältst sogar dem stand?!" „Sag mir nicht, dass das alles ist, was du draufhast!", sagte Shadow.

Die beiden Männer starrten einander aus nächster

Nähe an.

„Das ... ist noch nicht ... vorbei!"

Lutherans Schwert wurde noch schneller.

Weiße Blitze tanzten durch die Luft und hinterließen

dort wunderschöne Spuren.

„АААААААААААААААААААСННННННННН

HHHHHHHH!!!"

Die leuchtenden Schwerthiebe, die dieser Schrei entfesselte, wurden jedoch allesamt von der pechschwarzen Klinge abgewehrt.

HHHHHHHHHHHHHHH!!!"

Weiß und Pechschwarz prallten aufeinander und immer wieder ertönte das gleiche Geräusch. Es war wie ein Lied, das in die brennende Nacht Farbe brachte.

Doch dann endete es plötzlich.

Die pechschwarze Klinge schwang und Lutheran wurde durch die Luft geschleudert. Sein Körper krachte gegen den Schreibtisch und zersplitterte ihn.

„D-Das kann nicht sein ...!" Lutheran stand auf und hielt sich seinen schmerzenden Körper. Seine Wunden heilten schnell, doch das Licht der Zeichen auf seiner Haut schien langsam zu verblassen. „Ich hätte nie erwartet, dass das so ein schwieriger Kampf wird, aber egal wie stark du bist, du bist sowieso erledigt." „Erledigt..?", fragte Shadow.

„Wir haben dafür gesorgt, dass diese ganze Serie von Vorfällen als das Werk von Shadow Garden gilt. Alle Beweise und Zeugenaussagen habe ich bereits vorbereitet. Egal wie stark du bist, du kannst nichts dagegen tun."

Lutherans Gesicht war eine Fratze, mit der er Shadow anlachte.

Aber auch Shadow lachte. Er räusperte sich und dröhnte los.

„Was ist so lustig?",

", fragte Lutheran.

„Es amüsiert mich, dass du denkst, ich sei dadurch erledigt."

„Du bist nur ein schlechter Verlierer", sagte Lutheran, dem das Lachen vergangen war.

Shadow schüttelte den Kopf, wie um Lutheran mitzuteilen, wie unwissend er doch sei.

„Wir wandeln nicht auf dem Weg der Gerechtigkeit, aber auch nicht auf dem Weg der Bosheit. Wir wandeln lediglich auf unseren eigenen Pfaden", sagte Shadow und sein brennender Mantel flatterte hinter ihm. „Bring uns ruhig alle Sünden der Welt. Wir werden sie alle auf uns

Doch es war vergeblich.

„Unmöglich?!" Diesmal durchbohrte die Klinge sein linkes Handgelenk. Shadows Angriff hatte Lutheran trotz seines Rückzugs getroffen. „Guh... Agh..."

Lutheran hatte keine Möglichkeit, sich gegen diese schnellen Schläge zu wehren, die er mit bloßem Auge nicht verfolgen konnte, und er erlitt immer mehr

Verletzungen.

Unzählige Stiche durchbohrten seine Handgelenke, Füße, Arme und Oberschenkel. Langsam, aber sicher näherten sich die Angriffe immer weiter seiner Körpermitte.

„Von den Extremitäten immer weiter nach innen..." hallte Shadows Stimme zwischen den Stichen wider.

„Und als Letztes hast du das Herz durchstochen und die Klinge gedreht, nicht wahr?"

nehmen. Trotzdem wird sich nichts ändern. Wir werden weiterhin tun, was nötig ist."

„Du willst dir die ganze Welt einfach so zum Feind machen?! Das ist pure Arroganz, Shadow!"

„Dann versuch doch, meine Arroganz zu besiegen." Brüllend stürmte Lutheran auf Shadow los. Sein weißes Schwert schwang von oben auf Shadow herab. Kurz bevor es Shadows Kopf traf, wurde es abgelenkt.

„Was?!"

Frisches Blut spritzte durch die Luft.

Die pechschwarze Klinge hatte Lutherans rechtes Handgelenk durchbohrt. Lutheran nahm das Schwert sofort in die linke Hand und wich zurück.

Mit diesen Worten durchbohrte die pechschwarze

Klinge Lutherans Brust.

„Gagh…!!"

Lutheran spuckte Blut, griff nach der pechschwarzen Klinge, die in ihm steckte, und versuchte sich zu wehren.

Seine Augen trafen die des Jungen hinter der Maske.

„Das kann nicht sein?! Du ...!" Ehe Lutheran weiterreden konnte, drehte sich die pechschwarze Klinge. „Agh ... Gah

... Ahhh….!"

Als Shadow die pechschwarze Klinge herauszog, floss eine riesige Menge Blut aus Lutheran. Das Licht der Zeichen und das in Lutherans Augen verblasste. Übrig blieb nur der Leichnam eines ausgemergelten alten

Mannes.

In diesem Moment hörte man kleine Schritte

herantapsen.

„Vater..?" Der in Blut gebadete Shadow drehte sich um und sah ein Mädchen mit rosa Haaren vor sich. „Vater!!!" Das Mädchen rannte an Shadow vorbei und beugte sich über Lutherans Leiche. ,V-Vater ... Vater ... Oh nein ...

Warum..?!"

Das Mädchen klammerte sich an den dünnen Leichnam und weinte, doch sein Vater bewegte sich nicht mehr.

Die Tränen des Mädchens benetzten Lutherans Gesicht.

Shadow blickte auf die Tropfen und wandte sich ab.

„Es ist besser, wenn ich dir nichts erzähle ..." Er ließ das weinende Mädchen zurück und verschwand in den Tiefen der roten Flammen.

***

Aus der Akademie war offenbar ein Junge mit einer schweren Verletzung am Rücken gerettet worden.

Als Rose diese Nachricht hörte, konnte sie es kaum

glauben und eilte sofort zum Erste-Hilfe-Zelt.

In der Dunkelheit der Nacht brannte das Schulgebäude lichterloh. Alle verfügbaren Lehrer und Schüler gaben ihr Bestes, um das Feuer mit Wassereimern zu löschen, und die Ritter arbeiteten daran, die Verletzten zu evakuieren und Shadow Garden ausfindig zu machen.

Durch diese hektischen Menschenmassen hindurch bahnte sich Rose einen Weg zum Erste-Hilfe-Zelt.

Der Junge war ein Schüler der Magieritterakademie mit

schwarzen Haaren. Angeblich sah er genauso aus wie der Junge, der sie beschützt hatte.

Dabei müsste er eigentlich tot sein. Aber sie hatte seinen Tod nie eindeutig bestätigt, dafür hatte sie weder Zeit noch Raum gehabt.

Vielleicht hatte er überlebt.

Vielleicht war er es in diesem Zelt.

Rose konnte diesen Hoffnungsschimmer nicht aufgeben.

Ihr gesunder Menschenverstand sagte ihr, dass er es nicht sein konnte, aber ihr Herz klammerte sich an diese Hoffnung. Dieser Schwäche war sich Rose nur allzu bewusst.

Das Zelt war erfüllt vom Geruch nach Blut und Alkohol.

Das Erste-Hilfe-Team hatte alle Hände voll zu tun, sich um die Patienten zu kümmern.

Rose ging weiter und nahm sie der Reihe nach genau in

Augenschein.

Dann entdeckte sie einen dunkelhaarigen Jungen.

Er lag mit dem Gesicht nach unten auf einem Bett und

wurde am Rücken behandelt.

Der Arzt stellte ihm einige Fragen und er antwortete -

er schien bei Bewusstsein zu sein.

„B-Bist du das, Cid Kagenou?" , sagte Rose

hoffnungsvoll.

„Das bin ich ...?", , antwortete der Junge.

Er wandte ihr sein Gesicht zu. Es war das Gesicht des

tapferen Jungen, der ihr Leben gerettet hatte.

„Ich bin so froh ... Was für ein Glück ...

„Н-Hey... Warte …..!"

Bevor er etwas sagen konnte, umarmte Rose ihn. Sie drückte seinen Kopf fest an ihre Brust und schwor sich, ihn nie wieder zu verlieren.

Ein heißes Gefühl breitete sich in Roses Herzen aus.

„A-Also ... Ich behandle ihn gerade noch..." „Oh! Ach so .." Die zurückhaltende Stimme des Arztes brachte Rose wieder zu sich und sie ließ Cid los. „Bist du schwer verletzt?"

„Die Wunde auf meinem Rücken ist zwar tief, aber wie durch ein Wunder wurden keine Nerven oder Organe verletzt. Anscheinend ist es nicht lebensgefährlich."

„Wirklich?!"

"Ja, wirklich." „Wunderbar! Wie schön!"

Roses ganzer Körper zitterte vor Freude und

Erleichterung.

„Ja, also, ich habe wohl unbewusst eine tödliche Wunde vermieden oder so. Also, nicht dass ich das wüsste, es war ja unbewusst, aber irgendwie so was ist bestimmt passiert. Ich bin mir ganz sicher", sagte Cid, wie um sich herauszureden.

„Das müssen die Früchte deines regelmäßigen Trainings

gewesen sein. Wie wunderbar." „Ne, ich glaub, daran lag es nicht."

Rose kniete sich neben Cid und schaute ihm in die

Augen.

„Doch, genau das war es. Dein unermüdlicher Einsatz und deine Leidenschaft haben dieses Wunder zustande gebracht."

Sie strich Cid über die Wange und schaute ihm noch

tiefer in die Augen.

„Ähm..."

„Du musst nichts sagen. Deine Gefühle sind bei mir angekommen."

Mit feuchten Augen und rosenglühenden Wangen

blickte Rose ihn an.

„Von mir aus. Sagen wir einfach, ich hab wie durch ein

Wunder überlebt, okay? Es darf später nicht so klingen, als wäre ich irgendwie besonders, ja?", , sagte Cid.

„Natürlich. Ruh dich jetzt erst einmal aus",

', sprach Rose,

ohne den Blick von ihm abzuwenden.

„Dann wäre das geklärt. Gute Nacht" , sagte Cid und

schloss die Augen.

Rose schaute den Jungen liebevoll an und ihr Herz schlug schneller, als sie es jemals zuvor gespürt hatte.

Dieses Gefühl kannte Rose nur aus Geschichten, doch jetzt verstand sie es endlich.

„Du hast mir dein Leben gegeben, also werde ich dir mein Herz geben", sagte sie und streichelte Cid übers

***

„Sieht gar nicht schlecht aus, oder?" Mit diesen Worten zog eine wunderschöne blonde Elfe im Mitsugoshi-Kaufhaus ein Blatt Papier heraus. Sie trug ein tiefschwarzes Kleid, das so dunkel war wie die Nacht selbst.

Gamma nahm den Zettel an, den ihr die schöne Elfe hinhielt, und wusste nicht, wie sie antworten sollte.

„Alpha ... Ich weiß nicht, was ich ...

„Tut mir leid, darauf lässt sich schwer antworten, nicht wahr?"

Die Elfe namens Alpha kicherte. Es handelte sich um ein Fahndungsposter mit einem Bild von Shadow in einem langen, pechschwarzen Mantel darauf.

„Erzfeind des Königreichs: Shadow. Gesucht wegen

Mordes, Freiheitsberaubung, Brandstiftung und Diebstahls.

Was für ein schlimmer Finger."

„Auf den Steckbriefen von Shadow Garden steht auch dein Name, Alpha. Wenngleich es nur der Name ist" , klärte

sie Gamma auf.

„Lass mich sehen."

Gamma holte ein weiteres Fahndungsplakat heraus und

Alpha studierte es.

„Shadow Garden ... Die sind ja waschechte Terroristen", sagte sie sarkastisch.

Das Licht des Kamins beleuchtete ihr Profil und so kam sie in dieser dunklen Nacht einer unwirklichen Schönheit gleich.

„Es ist echt eine Schande. Als ich es endlich zurück zum Geschehen geschafft hatte, war es schon vorbei."

Alpha warf das Poster ins Kaminfeuer. Sie beobachtete, wie sich die Ränder schwarz färbten und auflösten. Sie murmelte: „Wir werden alle Sünden der Welt auf uns nehmen. Trotzdem wird sich nichts ändern. ,Wir werden weiterhin tun, was nötig ist.' Das hat er gut gesagt..." Alpha starrte auf das Poster, das zu Asche zerfiel. „Ich dachte immer, wir stünden auf der Seite der Gerechtigkeit, aber er dachte das nie." Das Licht des Kaminfeuers warf flackernde Schatten auf

Alphas schönes Gesicht. Manchmal wirkte sie wie eine Göttin und manchmal wie eine Dämonin. Das Kaminfeuer spielte nach Gutdünken mit ihrem Aussehen.

„Wir müssen seinen Überzeugungen Folge leisten", sagte Alpha und drehte sich um. Als Gamma ihren

Gesichtsausdruck sah, stockte ihr für einen Moment der Atem. „Versammle sofort alle verfügbaren der Sieben

Schatten", befahl Alpha.

"Jawohl, wird sofort erledigt."

Gamma senkte vor Alpha den Kopf. Ein kalter Schweißtropfen rann ihr den Hals hinunter und verschwand in ihrem Dekolleté.

Als sie eine kühle Nachtbrise spürte, blickte sie auf, doch Alpha war bereits verschwunden. Nur die Flammen des Kaminfeuers flackerten noch.

***

„Hey...!"

Als der Junge mit dem dunklen Haar vor der halb verbrannten Akademie angesprochen wurde, drehte er sich um.

„Oh, tut mir leid, ich war etwas abwesend. Was ist los?" sagte er.

„Jemand meinte, dass du wahrscheinlich hier bist. Ich habe dir etwas mitzuteilen ...", sagte das Mädchen mit den rosa Haaren und blickte den Jungen an.

„Klar. Ich hab noch ein bisschen Zeit, ehe ich meine Zeugenaussage machen muss. Außerdem fällt der Unterricht erst mal aus."

„Ähm, ich wollte dir für neulich danken", sagte das Mädchen und neigte lächelnd den Kopf. „Du hast mir echt geholfen, Cid."

„Ach, war doch nichts Besonderes."

„Wäre ich ganz allein gewesen, hätte ich das nie

geschafft", , sagte es.

„Kein Problem, nichts zu danken."

„Außerdem muss ich dir noch was anderes sagen. Ich habe beschlossen, im Ausland zu studieren." „Ah, deshalb das Gepäck", sagte der Junge.

Das Mädchen hatte lauter Koffer hinter sich stehen.

„Genau. Ich werde gleich eine Kutsche nehmen - nach

Laugus."

„Die Akademische Stadt, richtig? Nicht schlecht." „Ich habe etwas zu erledigen. Aber um das zu schaffen, bin ich noch viel zu unwissend." „Verstehe. Dann wünsch ich dir viel Glück." „Außerdem ... Ich habe nichts mehr, was mich hier festhält", sagte das Mädchen und blickte wehmütig auf das Schulgebäude zurück. „Ich hätte gerne noch mehr mit dir geredet, Cid ..." „Schon gut. Reden wir ein andermal." „Ja, ein andermal ..."

Das Mädchen lächelte wiederum und ging an dem

Jungen vorbei.

„Ah, warte mal", rief der Junge ihr zu.

„Ja?", fragte das Mädchen und drehte sich zu ihm um.

„Darf ich fragen, was genau du zu erledigen hast?" fragte der Junge und das Mädchen zeigte ein unbehagliches Lächeln.

„Das ist ein Geheimnis", antwortete es.

„Verstehe."

„Magst du dir anhören, was ich zu sagen habe, wenn das alles vorbei ist...?"

„Klar."

Die beiden lächelten sich an, kehrten einander den Rücken zu und gingen in die jeweils andere Richtung

davon.

In diesem Moment zog eine große Wolke auf und verdeckte die Sommersonne. Ein warmer Wind brachte den Geruch von Regen mit sich.

„Ich werde auf jeden Fall..."

Durch den Wind drang das Gemurmel des Mädchens an

die Ohren des Jungen.

Er hatte etwas gehört, was für niemandes Ohren bestimmt war. Er drehte sich um und schaute dem Mädchen nach, das sich immer weiter entfernte.

Kleine Wassertropfen fielen vom Himmel und

benetzten ihr rosa Haar.

Der Junge ging weiter, als wäre nichts geschehen.

Danach drehte sich keiner der beiden mehr um.